# Explore with me
#### Микросервисное приложения для обмена информацией об интересных событиях и поиска компании для участия в них.
## Структура приложения
#### Приложение состоит из двух сервисов:
- **основной сервис** (ewm-main-service), который содержит всё необходимое для работы продукта;
- **сервис статистики** (ewm-stat-service), собирающий информацию о просмотрах событий.
#### API основного сервиса состоит из трех частей:
- **публичный**, доступный для всех пользователей:
    - просмотр информации (как краткой, так и полной) о событиях, в том числе по категориям;
    - просмотр подборок с событиями.
- **закрытый** для зарегистрированных пользователей:
    - создание, редактирование и просмотр своих событий;
    - отправление запросов на участие в событиях, созданных другими пользователями;
    - подтверждение заявок других пользователей на свое мероприятие.
- **административный** для администраторов сервиса.
    - создание, редактирование и удаление категорий событий;
    - редактирование событий;
    - добавление, удаление пользователей:
    - просмотр информации о пользователях;
    - добавление, редактирование и удаление подборок событий.
#### API сервиса статистики:
- **административный**
    - сохранение и получение статистики по посещениям страниц с событиями.
## Фича для самостоятельного проектирования - Локации
Добавлена возможность для администратора добавлять конкретные локации — города, театры, концертные залы и другие в виде
координат (широта, долгота, радиус). Получение списка этих локаций. Возможность поиска событий в конкретной локации.

#### Эндпоинты:
- GET /admin/locations?name={}&saved={};
- GET /admin/locations/{locationId};
- POST /admin/locations;
- PATCH /admin/locations/{locationId};
- DELETE /admin/locations/{locationId};
- GET /events/locations?lat={}&lon={}&from={}&size={};

Тесты postman для фичи: [тут](https://github.com/NastyaIM/java-explore-with-me/blob/main/postman/feature.json)

Стек технологий: Java, Spring Boot, Maven, PostgreSQL, Docker, JPA/Hibernate, REST API.